1.	ВНЕШНЕЕ ОПИСАНИЕ
Программа должна создавать и открывать текстовые документы, форматировать и редактировать текст. Также должна быть предусмотрена возможность сохранения текста в файл.
1.1 Функциональность: программа должна являться расширяемым программным продуктом. 
1.2 Надёжность: программа должна быть автономной.
1.3 Эффективность: программа должна предъявлять минимальные требования к аппаратному обеспечению, требования к аппаратным ресурсам должны быть намного ниже, чем для самой ОС. Программа должна иметь интуитивно понятный пользовательский графический интерфейс.
1.4 Минимальные технические характеристики компьютера, на котором гарантируется стабильная работа программы: компьютер/процессор: компьютер с процессором класса Pentium II 450 МГц; память: 64 МБ ОЗУ. Монитор: монитор Super VGA с разрешением 800x600 точек или более высоким, поддерживающий 256 цветов; операционная система: операционная система Windows XP Service Pack 3, необходимо наличие Microsoft .NET FrameworkRuntimev4.0; наличие свободного дискового пространства на жёстком. Внешние функции: открытие и сохранение текстовых документов; поиск по документу; форматирование и редактирование текста; программа должна выполнять все функции за конечное количество времени.

2.	ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
2.1 Основание для разработки
Углубление знаний в C++. Создание текстового редактора, работа с текстом.
2.2 Назначение разработки Создание программного средства для работы с текстом.
 2.3 Требования к программному средству Программа должна создавать и открывать текстовые документы, форматировать и редактировать текст. Так же должна быть предусмотрена возможность сохранения текста в файл. 
2.4 Требования к программной документации (документы) Документация прилагается
2.5 Требования к эргономике и технической эстетики 
Программа легко осваиваемая и проста в эксплуатации. 
2.6 Стадии и этапы разработки
Разработка технического задания.
Проектирование. 
Разработка классов.
Дизайн главного меню и интерфейса. 
Написание кода, исправление ошибок, корректировка дизайна

